Telnet:
Pregunta: ¿Cuáles son las ventajas y desventajas de utilizar el protocolo Telnet?

Ventajas: Se puede ingresar prácticamente ilimitadamente a los archivos o utilizar sus recursos de la otra computadora y también enviar y recibir información
Desventajas: Parece ser fácil de vulnerar, además de que solo es texto, sin interfaz gráfica


SSH:
Pregunta: ¿Cuáles son las ventajas y desventajas de utilizar el protocolo SSH?

Ventajas: Está cifrada la conexión y se puede acceder de forma remota a otra computadora
Desventajas: No tiene interfaz grafica 

Diferencias entre SSH y Telnet:
Pregunta: ¿Cuáles son las principales diferencias entre SSH y Telnet?

Telnet no está cifrado por ende es vulnerable a los ataques, en cambio SSH si está cifrado para una conexión más segura.